# Домашнее задание. Семинар 1.

Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
[Блок-схема](Homework1/diagram.drawio.png) | [Код](Homework1/Program.cs)

Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
[Блок-схема](Homework1_4/diagram.drawio.png) | [Код](Homework1_4/Program.cs)

Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
[Блок-схема](Homework1_6/diagram.drawio.png) | [Код](Homework1_6/Program.cs)

Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
[Блок-схема](Homework1_8/diagram.drawio.png) | [Код](Homework1_8/Program.cs)

# Домашнее задание. Семинар 2.

Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа. НЕЛЬЗЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СТРОКИ.
[Блок-схема](Homework2_10/diagram.drawio.png) | [Код](Homework2_10/Program.cs)

Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет. НЕЛЬЗЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СТРОКИ.
[Блок-схема](Homework2_13/diagram.drawio.png) | [Код](Homework2_13/Program.cs)

Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
[Блок-схема](Homework2_15/diagram.drawio.png) | [Код](Homework2_15/Program.cs)

# Домашнее задание. Семинар 3.

Задача 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.
[Код](Homework3_19/Program.cs)

Задача 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.
[Код](Homework3_23/Program.cs)

# Домашнее задание. Семинар 4.

Задача 25: Напишите метод, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в целую степень B(без использования math.pow).
[Код](Homework4_25/Program.cs)

Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
[Код](Homework4_27/Program.cs)

Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из N элементов и выводит их на экран.
[Код](Homework4_29/Program.cs)

# Домашнее задание. Семинар 5.

Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.
[Код](Homework5_34/Program.cs)

Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.
[Код](Homework5_36/Program.cs)

Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.
[Код](Homework5_38/Program.cs)

# Домашнее задание. Семинар 6.

Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
[Код](Homework6_41/Program.cs)

Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
[Код](Homework6_43/Program.cs)

# Домашнее задание. Семинар 7.

Задача 47: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
[Код](Homework7_47/Program.cs)

Задача 50: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
[Код](Homework7_50/Program.cs)

Задача 52: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
[Код](Homework7_52/Program.cs)